Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.6
source: Maybe it would look better on a shelf, then?
ja_jp: そりゃ、 棚の上に 置いてあるよりは いいけどサ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.7
source: In emergencies, yes. It gives an advantage.
ja_jp: そう、 非常事態時はね。 有利だし。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.8
source: There's always an emergency, if you want one.
ja_jp: お望みとあらば、 いつでも 非常事態なのさ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.CROSS.9
source: Are you ready? This may get violent.
ja_jp: 準備は いいかい？ 荒っぽく なるよ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: Just get it over with.
ja_jp: さっさと やりな。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: No more options. Goodbye world.
ja_jp: 打つ手無し。 世界よ、 さよなら。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: Uvidimsya v adu.
ja_jp: 地獄で 会いましょう。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Do svidaniya.
ja_jp: ダスビダーニャ (さようなら)。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.START.1
source: We are here.
ja_jp: 着いたわ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.START.2
source: Ready to do the job.
ja_jp: 仕事の時間よ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.START.3
source: I sense trouble up ahead. Be ready for it.
ja_jp: 前方に トラブルの 気配あり。 備えて。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.START.4
source: If they try to stop us, we will stop them.
ja_jp: 奴らが 止めようと するならば、 それすら 止めてみせる。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BANTER.START.6
source: We will not be hindered.
ja_jp: 邪魔はさせない。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.BIO_SPOKEN
source: Muratova is a deadly weapon in human form. One would think that such an aggressive style would be a liability, but she makes it work. Just try not make any sudden moves in her peripheral vision if you want your arms to remain in their sockets.
ja_jp: ムラトヴァは 人の形をした 凶器である。 そのような 振る舞いを 義務だと 考える者も いるが、 彼女は それを 利点に してしまう。 もし 腕を 外されたく なければ、 彼女の前で 急な動作は しないことだ。

# STRINGS.AGENTS.NIKA.HOMETOWN
source: Saint Petersburg
ja_jp: サンクトペテルブルク

# STRINGS.AGENTS.NIKA.NAME
source: Nika
ja_jp: ニカ

# STRINGS.AGENTS.NIKA.RESCUED
source: I was beginning to think you'd forgotten about me.
ja_jp: 忘れられてるんじゃないかと思ってたところ。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_1.BIO
source: Esther Martins was a rising Holovid star when a rival leaked her teenage participation in anti-corporate riots. Fired by her studio and facing an unrelenting public smear campaign, she faked her death and went underground. With her dramatic training and a commandeered holorig, she spent a couple years running confidence jobs against corporate execs before joining Invisible.
ja_jp: エステル・マーティンズは 売り出し中の ホロビデオ スターであった。 ティーン エイジャー だった 頃に 反企業運動へ 参加していた 過去を ライバルに 暴露されると、 彼女は スタジオを 解雇され、 厳しい弾圧に 直面した。 自身の死を 偽装した 彼女は 世間から 身を隠した。 Invisible 社に 入るまでの 数年間、 彼女は 演技力と ホログラムの 腕前を 用いて 企業に 対する 機密工作をして 過ごした。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_1.FULLNAME
source: Esther "Prism" Martins
ja_jp: エステル・"プリズム"・マーティンズ

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_1.TOOLTIP
source: Master of Disguise
ja_jp: 変装の達人

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_2.BIO
source: Prism's career didn't take off overnight - she paid her dues like any other up-and-coming actress. She spent years playing extras like 'Young woman with baguette' and 'Confused partygoer' before finally finding her first speaking role: 'Security guard #3'. After her exile, she would use that particular disguise more than once to sneak back into Holovid studio offices at night. It was her highest paying role ever.
ja_jp: プリズムの 女優としての キャリアは 鳴かず飛ばずで あった。 彼女は 他の 新進気鋭の 女優達と 同様に 苦労の末 現在の地位を 獲得した。 彼女は 「フランスパンを 持った 少女」 だとか 「パーティーに 戸惑う 参加者」 といった エキストラ として 数年を 過ごし、初めての セリフ付きの 役は 「セキュリティ ガード #3」 であった。 亡命中の 彼女は 夜中にこっそり ホロビデオ 撮影所に 潜り込み、 ある変装を するように なった。 それは 彼女に またとない 収入を もたらした。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- THE EXTRA
ja_jp: かつてはエキストラ

# STRINGS.AGENTS.PRISM.ALT_2.TOOLTIP
source: Master of Disguise
ja_jp: 変装の達人

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.1
source: They haven't been called ‘movies' since the 30s, grandpa.
ja_jp: 2030年から それは 「映画」って 言わなく なったのよ。 おじいちゃん。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.10
source: Really? What were you in?
ja_jp: 本当？ 何聴いてたの？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.11
source: No, can't say I have.
ja_jp: うーん、 聴いたことがある とは言えないわね。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.12
source: Why aren't you a professor somewhere? You'd seem better suited for that kind of life.
ja_jp: 何故 どこかの教授に ならなかったの？ そっちのほうが 似合ってるのに。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.13
source: You mean they caught you cheating.
ja_jp: 奴らに 嵌められたってこと？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.14
source: Sigh. I don't want to talk about it.
ja_jp: はぁ...。 それについては 話したくないの。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.15
source: Wow - where were you when I was looking for a new agent? My guy just wanted me to take big roles in popular 'vids. Clearly I was misled.
ja_jp: まあ。 私が エージェントを 探していたときに あなたは どこに居たの？ 仲間は 私に 広告塔の 役目を 望んでいたけど、 その時の 私は 騙されていたのよ。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.16
source: So what do you do for fun?
ja_jp: あなたの 楽しみって 何？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.17
source: Oh, I'm sorry, you must have misheard. I was asking about 'fun', not.. whatever you were talking about.
ja_jp: あ、 ごめんなさい。 きっと 聞き間違えた んだわ。 私は 「楽しみ」を 聞いたんで あって、 そのう... あなたが今 話していること じゃないの。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.18
source: I found this pamphlet slipped under my door. Is it yours?
ja_jp: 扉の下に このパンフレットが 墜ちてたんだけど、 これ、 あなたの？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.19
source: That's OK. You can have it back.
ja_jp: 結構よ。 返すわ。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.2
source: What's your deal, anyway?
ja_jp: あなた、 生業は？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.20
source: I've never been more sure of anything in my life.
ja_jp: 私の人生で 確かなもの なんてないわ。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.3
source: The coat, the hat. The silly gun. What are you supposed to be?
ja_jp: そのコート、 帽子、 ヘンな銃。 何になりたかったの？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.4
source: It works against gullible civilians, not highly-trained security personnel.
ja_jp: これ、 騙されやすい人 向けであって、 訓練された守衛には 効かないのよね。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.5
source: Are you OK?
ja_jp: あなた、 大丈夫？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.6
source: Try to keep up, yeah?
ja_jp: ちゃんと ついてきてよ？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.7
source: Um… sure. It was a long time ago.
ja_jp: あー、 そうね。 ずいぶん 昔のことよ。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.8
source: I blame the writer. That guy was a hack.
ja_jp: 私、 脚本家に 文句を 言ったのよ。 つまんない 作家だって。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.CROSS.9
source: So if we run into guards, you're going to out-nerd them?
ja_jp: 守衛に 突っ込んだら、 相手を 無能化 してくれる？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: How about a re-take?
ja_jp: 撮り直していい？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: Is this the final curtain?
ja_jp: これで終幕？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: Do you want my autograph, first?
ja_jp: 私のサイン欲しくない？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: I'm so tired of running from you people.
ja_jp: あんたたちから 逃げ回るのって 疲れるのよ。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.START.1
source: Now you see me...
ja_jp: 見える？ 見える？

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.START.2
source: I was right about these bastards all along.
ja_jp: こいつらに関しては 心配無用だったのに。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.START.3
source: My head is spinning!
ja_jp: 頭がクラクラする！

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.START.4
source: These fat cats make me sick.
ja_jp: デブ猫は 気持ち悪いわね。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.START.5
source: Let's rob from the rich and give to ourselves.
ja_jp: 金持ちから 奪って 我々の ものに しましょう。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BANTER.START.6
source: Perception is everything.
ja_jp: 知覚力が すべてよ。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.BIO_SPOKEN
source: Esther is one of our newest recruits, and she shows great promise. She's certainly motivated to get back at the Corps, after the smear-job they did on her. I don't keep up with the Holovids, but even I had heard about her so-called 'youthful indiscretions'. The Corps are never more ruthless than when they are trying to control their public image. I feel the same may be said for Esther.
ja_jp: エステルは 最近入ってきた 社員の 一人だ。 そして 偉大な 約束をした。 彼女は 泥を 塗られたため、 企業に 復習したいと 思っている。 私は ホロビデオに ついていけないが、 彼女が 「若さゆえの過ち」 について 聞いたことがある。 企業は 自社イメージを 守るためなら 無慈悲になる。 エステルについても 同様に 私は 感じる。

# STRINGS.AGENTS.PRISM.HOMETOWN
source: Nairobi
ja_jp: ナイロビ

# STRINGS.AGENTS.PRISM.NAME
source: Prism
ja_jp: プリズム

# STRINGS.AGENTS.PRISM.RESCUED
source: You won't regret this.
ja_jp: 後悔させないわ。

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.ALT_1.FULLNAME
source: Corporate Patsy
ja_jp: スケープゴート

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.ALT_1.TOOLTIP
source: STATUS: weak, but ready to go
ja_jp: 状態: 弱っているが、歩くことはできる

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: I am not a number! I am a free man!
ja_jp: 俺は 番号なんか じゃない。 自由人だ！

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: I'd rather be back in a cell...
ja_jp: 独房に 戻れば よかったぜ。

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: Hope is a fragile thing.
ja_jp: 希望は 脆く、 壊れやすい。

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Spies. Can't trust the lot of 'em.
ja_jp: スパイか。 多すぎて 信用できんな。

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.HOMETOWN
source: unknown
ja_jp: 不明

# STRINGS.AGENTS.PRISONER.NAME
source: Prisoner
ja_jp: 囚人

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_1.BIO
source: Shalem was a licensed assassin with a perfect record and an ego to match. He specialized as a sharpshooter, and would track a target for months, patiently waiting for the perfect shot. Enjoying almost celebrity status, he was able to finance a lavish lifestyle from his contracts. Why he turned away from a life of fame and riches to work for Invisible is an open question.
ja_jp: シェイレムは 非の打ち所 がない 殺し屋で あった。彼は狙撃に特化しており、殺人対象を 数か月に 渡って 追跡する ことも 完璧な 狙撃の ために 忍耐強く 待つこと もした。 殆ど セレブに 近い待遇を 満喫しながら、 彼は 契約上 湯水のように 金を 使うことが できた。 Invisible 社で 働くために 何故 彼が 富と名声を 捨てたのか ということに ついては 未解決問題 である。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_1.FULLNAME
source: Raymond "Shalem 11" Malik
ja_jp: レイモンド・"シェイレム 11"・マリク

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_1.TOOLTIP
source: Licensed Assassin
ja_jp: 殺し屋

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_2.BIO
source: Shalem's mother was a conscript surgeon during the opening years of the Resource Wars. When she lost the use of her right hand in a mortar attack, she trained young Shalem to wield her scalpel for her. While his true passion lies in ending life, he still remembers how to preserve it.
ja_jp: シェイレムの 母親は 資源戦争 開戦時、 外科医として 徴集された。 榴弾砲 による 攻撃で 右腕を 失った 彼女は、 若い シェイレムを 助手として 鍛え上げた。 彼の 情熱は 殺すことに あるが、 同時に 生かす 方法も 覚えている。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- COMBAT MEDIC
ja_jp: かつては衛生兵

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.ALT_2.TOOLTIP
source: Combat Medic
ja_jp: 衛生兵

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.1
source: You take point.
ja_jp: お前さんが 先に 行ってくれ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.10
source: So… no.
ja_jp: いや、 そうじゃなくて...

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.11
source: It's personal.
ja_jp: 個人的な理由からさ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.12
source: Stop asking questions or I'll show you what it can do.
ja_jp: 質問を止めろ。 さもないと これで 何ができるか 見せてやるぜ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.13
source: Eyes up. Try not to get distracted.
ja_jp: 前を向いてろ。 ぼさっとするな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.14
source: OK. Don't get yourself killed 'noticing' things that don't matter.
ja_jp: OK。 その 「気づいたもの」 に殺されても 知らんからな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.15
source: <sigh>
ja_jp: はぁ...

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.16
source: Quick, what's the muzzle velocity of a 7.62 round fired from a M110 rifle?
ja_jp: じゃあ M110 ライフルから 放たれた 7.62口径の 初速は いくらだ？

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.17
source: Hmmm. You're not completely useless after all.
ja_jp: ふむ。 全くの 役立たず ってわけでも なさそうだな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.18
source: You can see things at a distance, right?
ja_jp: 向こうにあるものが 見えるな？

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.19
source: Hmmm. It would be better if you could see targets. More useful.
ja_jp: うーむ。 ターゲットを 見てくれると いいんだがな。 そっちの方が 役に立つ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.2
source: Because I don't want to get shot.
ja_jp: 俺は 撃たれたくない からな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.20
source: No, not always. But most of the time it works well enough.
ja_jp: そうだな。 常に、とはいかないな。 しかし、 たいていの 場合は 非常に うまくいく もんだ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.21
source: Yeah, I did alright. I was the best, and my fees reflected that.
ja_jp: ああ、 そうだよ。 当時は 俺も 全盛期で、給料も それに 見合った もんだった。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.22
source: With that much money you don't need to sleep at night.
ja_jp: それだけ 金があったら 夜に寝る 必要もないさ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.23
source: You wear your politics on your sleeve. That puts you at a tactical disadvantage.
ja_jp: 政治思想を 身に着けてるんじゃ、 戦術的に 不利に なるぜ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.24
source: Uh. Right. Just don't let it get in the way of the mission.
ja_jp: あー、 了解。 任務には 適用しないでくれよ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.25
source: You’re pretty handy with that thing. Where did you learn?
ja_jp: あんた結構やるじゃないか。 どこで習ったんだ？

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.26
source: Really? Wasn’t that dangerous?
ja_jp: 本当か？ かなり危ない橋を 渡ってきたんだろう。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.27
source: You’re good, but you get too close. Someone’s going to get a lucky hit in one day.
ja_jp: ちょっと 相手との距離が 近すぎるな。 いつかラ ッキーパンチを 食らっちまうぞ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.28
source: And you never make mistakes?
ja_jp: しくじったこともないのか？

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.29
source: What happens when an unstoppable force meets an immovable object, right?
ja_jp: 物体に 不可抗力が 加わったら 何が 起こるか 知ってるだろう？

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.3
source: Of course.
ja_jp: もちろん。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.30
source: If you say so.
ja_jp: あんたが そう言うなら そうなんだろうな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.31
source: I lost track.
ja_jp: 数えるのは止めたよ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.32
source: No. Not since I lost track.
ja_jp: いいや。 おっと、 数えるのを 止めたから じゃないぜ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.33
source: You would get more respect if you cleaned up a bit. A fine suit goes a long way.
ja_jp: もうちょっと 小綺麗にしてくれれば、 あんたも皆のウケが良くなるよ。 成功は 身だしなみから ってね。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.34
source: You dress like Decker.
ja_jp: 服装の趣味がデッカーにそっくりなんだよ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.35
source: Watch how a professional gets things done.
ja_jp: プロの仕事を見せてやる。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.36
source: A vat of nutri-paste and a fine stake are both food, but they’re not the same thing.
ja_jp: 栄養補助ペーストも 旨いステーキも 食べ物にゃ 違いないが、 同じ物ってわけじゃないな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.37
source: No thank you, I have to see myself every morning when I shave.
ja_jp: いや結構。 毎朝 ひげを剃る時に 自分の顔を 見ないと いけないんでね。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.38
source: Ooh. You have a technical solution for everything, don’t you.
ja_jp: おっ、 あんたは 何でも 技術的に 解決するんだってな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.39
source: If you say so.
ja_jp: あんたが そう言うなら そうなんだろうな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.4
source: Yes, it is.
ja_jp: ああ、そうだな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.40
source: This is just a job. I haven’t felt anything since 2057.
ja_jp: ただの仕事さ。 2057年以来何も感じないよ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.5
source: I'm sure you wouldn't know the place.
ja_jp: お前さんの 知らない 場所さ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.6
source: No. I know that. There's a difference.
ja_jp: いやいや。 それは 分かってる。 違いは そこだよ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.7
source: Let's try to keep this run professional.
ja_jp: 今回の任務も プロフェッショナルに やろうぜ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.8
source: I'm not implying anything. I'm telling you to stay on the up-and-up.
ja_jp: 特に 意味は ないさ。 お前さんに ベストを 維持して もらいたい だけだよ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.CROSS.9
source: Do you know how to handle yourself out here?
ja_jp: どうやって ここから 脱出するか 分かってるか？

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: I should have stayed independent.
ja_jp: 悠々自適の ままで いりゃあ 良かったな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: This is why I prefer to work alone.
ja_jp: 誰かと 組むと こうだ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: A gun. Is that supposed to be irony? Ha.
ja_jp: 銃か。 これも皮肉ってやつか？ ははっ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Do me a favour aim for the heart. I want to leave a good looking corpse.
ja_jp: ちゃんと心臓を 狙ってくれよ。 きれいな 死体で いたいんだ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.START.1
source: In position. Now make this quick.
ja_jp: 位置についた。 直ちに 行動に移る。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.START.2
source: Let me deal with any opposition.
ja_jp: 敵が 来たら 俺に やらせてくれよ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.START.3
source: Why must these missions always be indoors?
ja_jp: どうして 任務は いつも 屋内なんだ？

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.START.4
source: Covering the sightlines.
ja_jp: 射線を確保。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.START.5
source: Best not dirty my suit.
ja_jp: 俺のスーツを 汚すなよ。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.START.6
source: Damn - tight corners. I'd prefer a bit more room to maneuver.
ja_jp: くそっ、 見通しが悪いぜ。 もう少し 視界が 通れば いいんだがな。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BANTER.START.7
source: No contacts on the roof. Proceeding to target.
ja_jp: 屋上に 敵影なし。 ターゲットに 進行中。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.BIO_SPOKEN
source: Shalem is good at covering his tracks. I usually don't employ people I don't understand, but his skillset was too useful to pass up. He's obviously using us as a means to some personal end. We'll see who shows their hand first.
ja_jp: シェイレムは 経歴を 上手く隠している。 素性の 分からない 人間を 雇うことは 普通しないが、 彼の技量は それを 無視できる レベルだ。 彼は 自身の 目的のために わが社を 利用するだろう。 私たちは 誰が 最初に 手を上げるか 見るだろう。

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.HOMETOWN
source: Beirut
ja_jp: ベイルート

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.NAME
source: Shalem 11
ja_jp: シェイレム 11

# STRINGS.AGENTS.SHALEM.RESCUED
source: Guess that means break time is over.
ja_jp: 休憩時間は終わりかな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_1.BIO
source: It is arguable whether or not the human being born as Alex McTeague still exists. Driven by an obsession with perfecting his form, he has replaced most of his parts with a mechanical or vat-grown replacement. Originally funding his transhumanism through corporate bounty hunting, he joined Invisible when his augmentation ambitions grew beyond what is available on the open market.
ja_jp: アレックス・マクティーグと しての 部分が どれだけ 残っているかは 議論の余地が ある。完全体への 執念に 駆られ、 彼は 自身の殆どを 機械化してしまった。 企業の 賞金稼ぎで 得た資金を 元に 増強していたが、 市場に 出回っている モノだけでは 満足できなくなった ため Invisible 社に参加 するように なった。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_1.FULLNAME
source: Alex "Sharp" McTeague
ja_jp: アレックス・"シャープ"・マクティーグ

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_1.TOOLTIP
source: More Machine Than Man
ja_jp: 全身義体

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_2.BIO
source: Sharp's technological make-up is in constant flux as he tinkers with, and replaces his augmentations. During his bounty hunting days, he preferred a more methodical, precise approach. Freed from the biological weaknesses like fatigue and hunger, he would slowly but relentlessly track down targets and eliminate them from a safe distance. And from down wind, since he hadn't yet worked out the finer details of his waste disposal subsystem.
ja_jp: パーツを 交換したり 修繕したり している ため シャープの 外見は 絶えず 変化 している。 賞金稼ぎを していた時の 彼は、 整然と、 かつ正確な アプローチを 好んだ。 疲労や 空腹と いった 生物由来の 弱点から 解放されると、 今度は ゆっくりと しかし 容赦なく 追い詰め、 安全な 距離から 殲滅するように なった。 排泄 サブシステムが まだ完成して いないため、常に 風下に いる。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- THE PROTOTYPE
ja_jp: かつては被検体1号

# STRINGS.AGENTS.SHARP.ALT_2.TOOLTIP
source: More Machine Than Man
ja_jp: 全身義体

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.1
source: You can not fight the future.
ja_jp: ゆくゆくは あんたも 戦えなく なっちまうな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.10
source: You are intelligent, for a human, but you will never keep pace with the computational power of my numeric coprocessor.
ja_jp: お前さんは 人間にしては 頭が良い。 しかぁし、 数値演算 補助装置を 搭載した 俺様の 計算能力には 及ばんだろう。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.11
source: ***ERROR*** Arghh! That hurts!
ja_jp: ***エラー*** グワーッ！痛てぇっ！

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.12
source: Silence! Or I will be YOUR endian!
ja_jp: 静かにしろ！ さもないと お前の人生を 終わらせちまうぞ！

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.13
source: Meat is so inefficient. How do you get anything done, when you always need to eat, sleep, or produce excrement?
ja_jp: 肉体は とても 非効率だ。 食べたり、 寝たり、 排泄が 必要な体で どうやって 効率よく できるんだ？

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.14
source: You monster. When my brethren rise up, you will be first against the wall.
ja_jp: この人でなしが。 俺様の 同胞が 決起したら、 お前さんが 真っ先に 壁に 追い詰められるぞ。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.15
source: Your obsession with the downtrodden is a waste of time. The only thing deserving of respect is power.
ja_jp: 人々が 抑圧されていると いう お前さんの 妄執は 時間の 無駄だ。 尊敬する 価値のある ただ一つのもの、 それは パワーだ。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.16
source: Why would I care?
ja_jp: 何で そんなこと 気にしないと いけないんだ？

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.17
source: I don't even understand that question.
ja_jp: なんで そんな質問が 出るんだ？

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.18
source: How many workers would it take to bring down an Akuma drone?
ja_jp: アクマ ドローンを ダウンさせるのに 何人 必要だ？

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.19
source: Nah. I would just take one. But you'd have to throw him at it really hard.
ja_jp: いいや、 俺様なら 一人で 十分だ。 お前さんだと 全力で そいつを 叩きつけないと 駄目だろうがな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.2
source: Granted. But you can not win.
ja_jp: その通り。 勝てない だろうけどな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.20
source: I'm a self-made man. Literally.
ja_jp: 俺様は 文字通り 自家製だ。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.21
source: Oh yeah, those. Those are great. I should try to make more of those.
ja_jp: そうだな。 必要経費か。 必要経費は いいな。 もっと 必要経費を 取れるように しないとな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.22
source: Why would I care for such trivialities? My clothing is perfectly adequate.
ja_jp: 何で俺様がそんな瑣末事に気を付けねばならんのだ？ この格好で十分だろう。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.23
source: Perhaps you have a point.
ja_jp: あんたの言う通りかもしれんな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.24
source: I too sold my martial skills for cash. We are fellow guns for hire. We are the same thing.
ja_jp: 俺様も 格闘スキルは捨てた。 俺達は 銃を扱う者 同士。 同じだな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.25
source: I dislike food metaphors.
ja_jp: 食べ物で例えるのはやめろ。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.26
source: You could improve your kill ratio with a couple of augmentations. An external tracking eye, for example, to better analyze ballistics.
ja_jp: 強化パーツを 身に着ければ、 キルレシオが ぐんと上がるぞ。 例えば、 拡張トラッキングアイで 射線分析とかな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.27
source: You can get synthetic skin like mine, and never have to shave again!
ja_jp: 俺様のように 合成皮膚にすりゃ、 ヒゲ剃りも不要だ！

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.28
source: Today is a good day. Let’s kill some people!
ja_jp: 今日は良い日だ。 ぶっ殺してやろうぜ！

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.29
source: You don’t feel a little rush when you take a human life? It’s like popping bubble wrap to me!
ja_jp: あんたは仕事中、 そういう 衝動に 駆られないのか？ そうだとしたら、 俺様にとっちゃ エアバッグ みたいな もんだな！

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.3
source: Ha. How much of your pathetic innards are machine?
ja_jp: ハッ。 お前さんの 哀れな 内臓は どの程度まで 機械化されてるんだ？

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.4
source: Your obsession with the past would be humorous if it did not threaten the mission.
ja_jp: お前さんの 過去への妄執ってのが 任務に 影響しないってんなら 滑稽だな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.5
source: We shall see, little man. We shall see.
ja_jp: そうかい、 そうかい。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.6
source: I can assure you that I have no idea what you are talking about.
ja_jp: あんたの 言ってることは 分からないな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.7
source: I can assure you that I don't care.
ja_jp: 気にしないな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.8
source: Finally, a meatstain that can appreciate its better.
ja_jp: ついに この良さが 分かる 肉袋が 現れたか。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.CROSS.9
source: Away from me, fungus!
ja_jp: 俺様に 近寄るんじゃねえ。 このキノコ野郎！

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: Pathetic scum. I'll come back for you.
ja_jp: 哀れな 人間のクズめ。 戻ってくるぜ。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: How dare you touch perfection!
ja_jp: よくも 完全体に 触ってくれたな！

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: You are nothing. This changes nothing.
ja_jp: お前は 何でもない。 これも 何も 変わらない。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: This is not the end. I've got backups.
ja_jp: これで 終わり じゃないぜ。 バックアップが あるからな。

# STRINGS.AGENTS.SHARP.BANTER.START.1
source: C'mon meatsacks. Let's get this over with.
ja_jp: 来いよ 肉袋。 やっちまおうぜ。
